abair déarfaidh
abair ndéarfaidh
abradh déarfadh
abradh ndéarfadh
abrainn déarfainn
abrainn ndéarfainn
abramaid déarfaimis
abramaid ndéarfaimis
abrar déarfar
abrar ndéarfar
Albainn Alba
aonais éagmhais
ars arsa
ars' arsa
arsa arsa
beil bhfuil
beilear bhfuiltear
beileas bhfuiltear
beir bhéarfaidh
beir mbéarfaidh
beirtear beirtear
bh' bhí
bha bhí
bh'ann a bhí ann
bhatar bhíothas
bhathas bhíothas
bheil bhfuil
bheilear bhfuiltear
bheileas bhfuiltear
bheir bhéarfaidh
bheir mbéarfaidh
bheireadh thabharfadh
bheireadh tugadh
bheiream tugaim
bheireamaid thabharfaimis
bheireamaid tugaimis
bheireas bhéarfaidh
bheiribh tagaigí
bheirinn thabharfainn
bheirtear bheirtear
bhidh bheidh
bhig bhig
bhiomaid bheimis
bhios bhíonn
bhios bheidh
bhitear bheifear
bhitheas bheifear
bhitheadh bheadh
bhitheadh mbeadh
bhitheas bheidh
bi mbeidh
bidh beidh
bidh mbeidh
biodh mbeadh
biomaid mbeimis
bitear bítear
bitear beifear
bitear mbeifear
bitheadh mbeadh
cèill ciall
chaidheadh chuathas
chìthear bhfeicfear
chìthear fheicfear
chìthear feicfear
chloinn chlann
chluinn chluinnfidh
chluinn gcluinnfidh
chluinneas chluinfidh
chluinntear chluinfear
chluinntear chluintear
chois chos
chualas chualathas
chualas gcualathas
chunnacas chonacthas
chunnacas gconacthas
cloinn clann
cluinn chluinnfidh
cluinn gcluinnfidh
cluinntear cluinfear
cluinntear cluintear
cois cos
crìch críoch
cuala chuala
cuala gcuala
cualadh chualathas
cualadh gcualathas
cualas chualathas
cualas gcualathas
deach dheachaigh
deach ndeachaigh
deachaidh dheachaigh
deachaidh ndeachaigh
deachas dheachthas
deachas ndeachthas
dean déan
dean dhéanfaidh
dean ndéanfaidh
dèan dhéanfaidh
dèan ndéanfaidh
dèanar dhéantar
dèantar déantar
dèantar dhéantar
d'fhuair bhfuair
d'fhuair fuair
d'fhuaradh bhfuarthas
d'fhuaradh fuarthas
d'fhuaras bhfuarthas
d'fhuaras fuarthas
dhèanar ndéantar
dhèantar dhéantar
dhèantar ndéantar
diugh inniu
d'ràinig shroich
d'ràinig sroich
d'rinn dhearna
d'rinn ndearna
d'rinneadh dhearnadh
d'rinneadh ndearnadh
d'rug rug
d'rugadh rugadh
Eideann Éideann
Èideann Éideann
eil bhfuil
'eil bhfuil
eilear bhfuiltear
eileas bhfuiltear
faca bhfaca
faca fhaca
facadh fhacthas
facas fhacthas
faic bhfeicfidh
faic fheicfidh
faiceadh fheicfeadh
faiceadh bhfeicfeadh
faiceamaid fheicfimis
faiceamaid bhfeicfimis
faicear fheicfear
faicear bhfeicfear
faicinn fheicfinn
faicinn bhfeicfinn
faictear feictear
faictear fheicfear
faictear bhfeicfear
faigh bhfaighidh
faigheadh bhfaigheadh
faigheamaid bhfaighimis
faighear bhfaighfear
faighinn bhfaighinn
faightear bhfaighfear
faightear faightear
fhaca fhaca
fhaca bhfaca
fhaiceadh fheicfeadh
fhaiceadh bhfeicfeadh
fhaiceamaid fheicfimis
fhaiceamaid bhfeicfimis
fhaicinn fheicfinn
fhaicinn bhfeicfinn
fhaigh bhfaighidh
fhasa fusa
fhèarr fearr
fhearr fearr
fheàrr fearr
fhuaras bhfuarthas
fhuaras fuarthas
gheibhtear gheofar
h-eil bhfuil
Iàcob Iacób
Iosa Íosa
me msh
nitear déanfar
nitear dhéanfar
nitear ndéanfar
rachtar téitear
ràineas shroicheadh
ràineas sroicheadh
ràinigear shroicheadh
ràinigear sroicheadh
robh raibh
robhar rabhthas
robhas rabhthas
ruig sroichfidh
ruige dtí
ruigeadh shroicheadh
ruigeadh sroicheadh
ruigeas shroichfidh
ruigtear sroichtear
ruigtear shroichtear
's is
'S Is
'sa sa
'sa san
'san sa
'san san
'se is é
'Se Is é
se is é
tabhaireadh dtabharfadh
tabhaireadh tugadh
tabhaiream tugaim
tabhaireamaid tugaimis
tabhairibh tugaigí
tabhairinn dtabharfainn
tabhaireamaid dtabharfaimis
tàineas dtángthas
tàineas thángthas
tàinig dtáinig
tàinig tháinig
tàinigeas dtángthas
tàinigeas thángthas
td lch
tèid rachaidh
tèidear rachfar
teirig téigh
teirigeadh téadh
teirigeam téim
teirigeamaid téimis
teirigear téitear
teirigibh téigí
th' atá
th'ann atá ann
tha tá
thabhaireadh thabharfadh
thabhairinn thabharfainn
thabhaireamaid thabharfaimis
thàineas dtángthas
thàineas thángthas
thainig dtáinig
thainig tháinig
thàinigeadh dtángthas
thàinigeadh thángthas
thàinigeas dtángthas
thàinigeas thángthas
thatar táthar
thathar táthar
thathas táthar
theid rachaidh
theirig téigh
theirigeadh téadh
theirigeam téim
theirigeamaid téimis
theirigear téitear
theirigibh téigí
thigtear tagtar
thigtear dtiocfar
thigtear thiocfar
thigtear tiocfar
thoir tabhair
thoirtear tugtar
thugadh thabharfadh
thugadh tugadh
thugaibh tugaigí
thugainn thabharfainn
thugam tugaim
thugamaid thabharfaimis
thugamaid tugaimis
thugar tugtar
thugas dtugadh
thugas tugadh
thuirt dúirt
thuirt ndúirt
thuirteadh dúradh
thuirteadh ndúradh
tig dtiocfaidh
tig thiocfaidh
tig tar
tigeadh tagadh
tigeam tagaim
tigeamaid tagaimis
tigear tagtar
tigibh tagaigí
tigtear tagtar
toir tabhair
toir dtabharfaidh
toir thabharfaidh
tigtear tagtar
tubhairt dúirt
tubhairt ndúirt
tubhairteadh dúradh
tubhairteadh ndúradh
tug dtug
tug thug
tugadh dtabharfadh
tugadh dtugadh
tugadh tugadh
tugainn dtabharfainn
tugamaid dtabharfaimis
tugas dtugadh
tugas tugadh
tuirt dúirt
tuirt ndúirt
tuirteadh dúradh
tuirteadh ndúradh
uairsin uair sin
urrainnear féidir
